سلام عليكم
مرض السكر و الاسنان
و تأثير مرض السكر
على صحة الاسنان
الفيديو اللى فات اتكلمنا عن مرض السكر
و ان مشكله مرض السكر فى ان هرمون الانسولين
مش موجود فى الجسم مرض السكر نوع اول
لو احنا بنقيس مستوى السكر فى الدم و عليه بناخد
هرمون الانسولين اللى الجسم محتاجه
هنتجنب كل مشاكل و مضاعفات مرض السكر
هل صحه الاسنان بتتأثر بمرض السكر ؟
و الحقيقة ان تأثير مرض السكر
على الاسنان بيعتمد على شوية نقط
هل المريض محافظ على سكره ولا لا
و مستوى السكر فى الدم
بياخد هرمون الانسولين فى حاله ارتفاع السكر فى الدم
HB A1C  تحليل
او تحليل السكر التراكمى مظبوط ولا لا
هل هو محافظ على نسبة تحليل السكر التراكمى ولا لا
دى كلها تحليل بنتابع منها مريض السكر
ما هى العلامات اللى بتظهر على الاسنان
عند مريض السكر
او و اكتر علامه مشهورة عند مريض السكر